301. Переворот

ограничение времени на тест: 0.5 секунд
ограничение памяти на тест: 256 мегабайт
ввод: standard
вывод: standard

В этой задаче вы можете использовать одномерные массивы (или их аналоги), циклы и операторы ветвления. Запрещается использовать многомерные массивы, вложенные циклы и функции стандартной библиотеки работы с контейнерами. В этой задаче следует воспользоваться функцией reverse.

Задана последовательность (массив) длины n из целых чисел: a0, a1,..., an-1. Выведите этот массив в обратном порядке.

Входные данные
В первой строке задано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 2 · 104) — количество элементов в массиве. В следующей строке задано n целых чисел через пробел: a0, a1,..., an-1 (1 ≤ ai ≤ 109) — элементы массива.

Выходные данные
Выведите n целых чисел через пробел — элементы массива в обратном порядке

Примеры:
input  => 5
       => 5 4 3 2 1 
output => 1 2 3 4 5
       
input  => 1
       => 10
output => 10 

input  => 10
       => 3 6 1 5 4 5 1 10 15 3
output => 3 15 10 1 5 4 5 1 6 3 